Repository: TzJ2006/desktop-video
Catalog: desktop video/desktop video/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# AutoSyncNewScreens
source: Auto sync to new displays
zh_hans: 自动同步新插入的显示器

source: Launch at Login
zh_hans: 开机自启动

source: Global Mute
zh_hans: 全局静音

# SwitchIconMode
source: Toggle Dock/Menu Bar Icon
zh_hans: 切换 Dock/菜单栏 图标

# StretchToFill
source: Stretch to Fill Screen
zh_hans: 拉伸填充屏幕

# SelectFile
source: Select Video or Image
zh_hans: 选择视频或图片

# ChangeFile
source: Change Video or Image
zh_hans: 更换视频或图片

source: Close Wallpaper
zh_hans: 关闭壁纸

source: Now Playing:
zh_hans: 正在播放:

source: Volume:
zh_hans: 音量:

# SyncAllScreens
source: Sync current screen to all screens
zh_hans: 同步当前屏幕状态到所有屏幕

source: Screen
zh_hans: 屏幕

source: UnknownScreen
zh_hans: 未知屏幕

source: Language
zh_hans: 语言

source: Confirm
zh_hans: 确认

# RestartRequiredTitle
source: Restart Required!
zh_hans: 需要重启

# RestartRequiredMessage
source: All changes will be available after restart
zh_hans: 语言更改将在下次启动时生效

source: About Desktop Video
zh_hans: 关于 Desktop Video

# LaunchAtLoginFailed
source: Auto launch at login failed!
zh_hans: 设置开机启动失败

# PreferencesTitle
source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

# Controller
source: Desktop Video Controller
zh_hans: 桌面壁纸控制器
